Reiseziel Land Beginn und Ende der Reise
— Rostock
nach: Pisa Italien vom: 30.9.2018 bis: 05.10.2018
Beginn und voraussichtliches Ende des Dienstgeschäftes (Datum / Uhrzeit)
01.10.2018 (9 Uhr) - 05.10.2018 (13:00 Uhr)
Zweck der Reise / Art des Dienstgeschäftes:
Workshop: Multiscale modeling and simulations to bridge molecular and cellular scales
Finanzierung durch: DO Haushaltsmittel Kapitel Titel Kostenstelle Kostenträger KOA
U Selbstfinanzierung | I Dritte 7173 54771 223033 62350063 4912
Beförderungsmittel Bl Bahn O Bus m m
® Bahncard 25/50 vorhanden Pl Flugzeug (Inland bitte begründen) Schiff Dienst KfZ
U Privat Kfz (persönliche Gründe) U] Mitfahrt bei (Name/Dienststelle)
U Privat Kfz aus triftigen Gründen
U] sonstige
Darlegung der triftigen Gründe bei Benutzung anderer als öffentlicher Beförderungsmittel (Mietwagen, Privat KfZ...)
Wird die Dienstreise mit einer von — bis Wird die Verbindung beider Reisen aus dienstlichen Gründen
Urlaubs- oder andren privaten beantragt? (d.h. Anrechnung gem. $ 12 LRKG MV und dazu
Reise verbunden? ergangene VV)
nach
Dja ® nein [1 ja, wird beantragt Ü nein, wird nur angezeigt
Unterschrift des Antragstellers
Rostock, 21.09.2018
Stellungnahme des Leiters der Universitätseinrichtung / des Forschungsvorhabens zur Notwendigkeit der Reise:
U] Dienstreisegenehmigung DO] Zusage der Übernahme der Reisekosten
Von der Reisekostenstelle auszufüllen!
Die Reise wird nach Prüfung des Reisezwecks wie folgt erstattet:
Ol Dienstkraftfahrzeug U Flugzeug, Economy class DO Bus O Schiff
DI Bahnfahrt — 2. Klasse — unter Nutzung des Großkundenrabatts und ggf. sonstiger Fahrpreisermäßigungen
U Privat Kfz mit Wegstreckenentschädigung
OD  Triftige Gründe zur Abweichung von $ 4 Abs. | Satz 1 LRKG M-V werden anerkannt ($ 4 Abs. 1 Satz 2 LRKG). Die Benutzung
des privaten Kfz für die Dienstreise wird genehmigt.
Der Ersatz von Sachschäden richtet sich nach $ 83 LBG M-V, $ 32 LBeamtVG M-V und insbesondere dem „Durchführungserlass
des Innenministeriums zu $ 83 LBG M-V zum Ersatz von Sachschäden“ vom 21.03.2011 und der „Bekanntmachung des
Innenministeriums und des Finanzministeriums über die Ersatzleistung für Sachschäden an anerkannten oder nicht anerkannten
privaten Kfz bei Dienstreisen/Dienstgängen‘“ vom 29.11.2001.
oi)  Triftige Gründe werden nicht anerkannt. Die Erstattung erfolgt nach $ 5 Abs. 1 Satz 3 LRKGM-V.
Die Erstattung von Sachschäden am Privat Kfz ist ausgeschlossen.
OL
Mit freundlichen Grüßen
Im Auftrag
Dezernat 2 / Reisekostenstelle Seite 1/3
Sachgebietsleiterin: Frau Friesecke
Telefon: (0381) 498 1288
Sprechzeiten: Dienstag und Donnerstag, 08:00 — 12:00 Uhr und 14:00 - 16:00 Uhr

